 
	1- دکمه پاسخ کاربران                                      1391/06/21
	2- مرتب سازی فرم و tabindex  ها
	3- اجباری های نامه 
	4- دکمه بستن لیست اطلاعات پایه کار نمی کنی
	5-فرم پاسخ کاربران مانده (و تصمیم اینکه آیا فرم پاسخ نباشد و در همان ادامه نامه پاسخ ها نشان داده شود!!!!)
	6- صفحه آلارم مانده
	7- نامه های رسیده مانده
	8 - ارجاع به نامشخص داشته باشد
	10- ذخیره نامه های ارسالی  (جدید و به روز رسانی)
	11- در لیست نامه ها گزینه هایی که کدی هستند ، کد انها نشان داده می شود. 
	12- در فرم نامه تاریخ اشتباه نشان داده می شود.
	13- نمایش پیغام ذخیره شد در نامه
	14- وقتی فرم نامه باز می شود اول بر روی شماره نامه برود ؟؟؟ نشد ؟ 
 	15- هنگام باز شدن برنامه همزمان با فرم لاگین منو ها قابل دسترسی هستند. مشاهده نشد!!!!!!
	16- ارجاع به ذخیره نمی شود یا نمایش داده نمی شود
	17-تغییر نام نامه های ازسالی و لیست ان به نامه و پوشش هردو نوع نامه
18- اضافه کردن فیلد ردیف به لیست ها
	19- دابل کلیک برای باز کردن نامه ها در تمامی گرید ها.
	19-کارتابل
	20- بایگانی
21-حذف نامه
22- بازیابی فرم آلارم و دوباره خوانی هر یه دیقه
23-فرمول تولید شماره نامه و همچنین ثبت شماره نامه 
24-شماره ثبت ورودی
25-امنیت ورود کاربران


ظاهر کار:
1- فونت مناسب برای فرم ها
2- رنگ یک دست برای کل برنامه 