1- افزودن امکان زنجیره به سیستم و امکان دادن دسترسی به کاربران مختلف
	اضافه کردن به زنجیره
	جدا کردن از زنجیره
	*  دو نامه که هرکدام عضو یک زنجیر جداگانه باشند نمی توان به هم وصل نمود.
2-  نمایش فقط آخرین نامه زنجیره شده در کارتابل ها و اقدام سریع
3-دکمه بایگانی و اقدام سریع فقط برای آخرین نامه باز است. 
4- امکان جستجو با زنجیر و بدون زنجیر
5- امکان ثبت نمودن نامه های شفاهی وارده و صارده
	برای این مورد بنده باید رکوردی به جدول الگو ها به صورت دستی اضافه کنم
	این الگو با مشخصا زیر خواهد بود
		systemname=oral
		canset=0
6- سقف ارجاعات برداشته نشد، برای غیر فعال کردن آن عددی بزرگ 100000 برای آن تعیین کنید.
7- دسترسی به فرم نامه از طریق فرم امار با دسترسی کاربر لاگین شونده.
8- 